ATV UC03-A
Modelagem Dados
 
Empresa: Berçário Bebê Feliz
Regras
Um berçário deseja informatizar suas operações. Quando um bebê nasce, algumas informações são armazenadas sobre ele, tais como:
nome, data do nascimento, peso do nascimento, altura, a mãe deste bebê e o médico que fez seu parto. Para as mães, o berçário também deseja manter um controle,
guardando informações como: nome, endereço, telefone e data de nascimento. Para os médicos, é importante saber: CRM, nome, telefone celular e especialidade. 
Os médicos normalmente possuem mais de um celular e seria interessante mantê-los todos no sistema. Cada médico possui uma única especialidade. 
Após o parto, outros médicos podem acompanhar o desenvolvimento da criança, sendo necessário o armazenamento dos dados sobre diagnóstico, data e eventuais prescrições.




ATV UC03-B
Modelagem Dados   Empresa: Floricultura Flor de Lis
Regras
Uma floricultura deseja informatizar suas operações. Inicialmente, deseja manter um cadastro de todos os seus clientes, mantendo informações como:
 rg, cpf, nome, idade, telefone e endereço. Deseja também manter um cadastro contendo informações sobre os produtos que vende, tais como: 
nome do produto, tipo (flor, vaso, planta,...), preço e quantidade em estoque. Quando um cliente faz uma compra, a mesma é armazenada, 
mantendo informação sobre o cliente que fez a compra, a data da compra, o valor total e os itens comprados.